Ce que doit faire le script :

- Quand on clique sur le bouton "Script 1" :
    - Prendre le contenu html de cette page
    - Le stocker dans une variable, puis dans un fichier externe.



Au lancement du script 1, copier tout les contenus des stats processx dans une variable, puis dans un fichier ?

TODO :
Après avoir incrémentée l'url, updater l'url courante plutôt que de l'ouvrir dans un nouvel onglet (si possible);

-> Regarder à nouveau comment ne pas executer deux fois le script (beastify)

Réussi à récupérer les données d'une promise pour l'utiliser dans une autre fonction
uniquement avec une variable globale.

Attendre que la page se charge avec des setTimeout : Il y a certainement une meilleure manière de faire